Repository: blogmitnik/MILS-iOS
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# NearbyTitle
source: Nearby Games
zh_hant: 附近的遊戲

# NoteTitleKey
source: Note
zh_hant: 筆記

# SearchTitleKey
source: Search
zh_hant: 搜尋遊戲

# RecentGamesTitleKey
source: Recent Games
zh_hant: 最近參與的遊戲

# CommentTitleKey
source: Comment
zh_hant: 留言

# AttributeTitleKey
source: Attributes
zh_hant: 個人檔案

# NoGroupKey
source: No Group
zh_hant: 沒有群組

# TapToFindOneKey
source: Tap to Find One
zh_hant: 按一下來尋找群組

# GroupTitleKey
source: Group
zh_hant: 群組

# StatsTitleKey
source: Stat
zh_hant: 地點

# DoneTitleKey
source: Done
zh_hant: 好

# PreviewTitleKey
source: Preview
zh_hant: 查看

# CommentsTitleKey
source: Comments
zh_hant: 留言

# SaveCommentTitleKey
source: Save Comment
zh_hant: 儲存留言

# PlaceNoteOnMapTitleKey
source: Place Note On Map
zh_hant: 放置筆記在地圖上

# WeightCapacityKey
source: Weight Capacity
zh_hant: 身上可攜帶的物品重量

# AddTextTitleKey
source: Add Text
zh_hant: 寫東西

# NoGamesFoundKey
source: No Games Found
zh_hant: 找不到任何遊戲

# CreateNewGameKey
source: You should make one from Web client
zh_hant: 你可以登入Web介面建立新的遊戲

# EnterCommentKey
source: Please add a comment
zh_hant: 請輸入你的回應內容

# Error
source: Error happened
zh_hant: 發生錯誤

source: OK
zh_hant: 好了

# GiveRatingKey
source: Please give this game a rating of one through five stars
zh_hant: 請給這個遊戲1至5顆星的評等

# SuccessKey
source: Success!
zh_hant: 成功！

# SuccessfullyPostedKey
source: Comment Successfully Posted
zh_hant: 你的回應已經完成張貼

# TakeProfilePictureKey
source: Take Profile Picture
zh_hant: 拍攝個人檔案照片

# TapToContinueKey
source: Tap To Continue
zh_hant: 按一下並繼續

# PlayNowKey
source: Play Now
zh_hant: 進行遊戲

# GameDescryptionKey
source: Descryption
zh_hant: 關於本遊戲

# AuthorsLabelKey
source: Author(s):
zh_hant: 建立者:

# DescryptionLabelKey
source: Descryption:
zh_hant: 內容描述:

# LoggingInKey
source: Logging In...
zh_hant: 正在登入...

# NoNotesTitleKey
source: No Notes
zh_hant: 沒有任何筆記

# AddOneNoteTitleKey
source: Press Plus Button Above To Add One!
zh_hant: 按下＋按鈕來新增筆記

# NoContentAddedTitleKey
source: No Content Added
zh_hant: 筆記裡沒有任何內容

# AddSomeContentsTitleKey
source: Press Buttons Below To Add Some!
zh_hant: 請按下方的按鈕來寫一些內容！

# DragtoMoveNoteTitleKey
source: Drag to Move Note
zh_hant: 拖曳來放置筆記

# WriteNoteHereKey
source: Write note here...
zh_hant: 在這裡寫一些內容吧...

# SomethingNearbyTitleKey
source: Something Nearby
zh_hant: 附近發現了東西

# NearbyMessageTitleKey
source: There is something nearby! Touch below to see what it is.
zh_hant: 在你附近發現了東西，按下面來查看是什麼

# InventoryOverLimitKey
source: Inventory over Limit
zh_hant: 物品數量已經超過限制

# CannotCarryAnyMoreKey
source: You cannot carry any more of this item.
zh_hant: 你無法攜帶更多這類型的物件

# CannotPickedUpKey
source: This item cannot be picked up.
zh_hant: 你無法撿拾這個物品

# CannotCarryThatMuchKey
source: You can't carry that much. Most picked up number:
zh_hant: 你已經無法攜帶更多物品。最多的攜帶數量:

# TooHeavyKey
source: Too Heavy! Only picked up number:
zh_hant: 東西太多了！只能撿拾的數量:

# NewGPSLocationTitleKey
source: New GPS Location
zh_hant: 新GPS座標通知

# GPSLocationMessageTitleKey
source: You have a new place of interest on your GPS! Touch below to view the Map.
zh_hant: 在GPS上發現了新的座標位置！點擊地圖來查看

# NewQuestAvailableTitleKey
source: New Quest Available
zh_hant: 發現到新的探索任務哦

# QuestCompletedTitleKey
source: Quest Completed
zh_hant: 探索任務已完成

# NewQuestTitleKey
source: New Quest
zh_hant: 新的探索任務

# NewQuestMessageTitleKey
source: You have a new Quest! Touch here to see the current and completed quests.
zh_hant: 你有新的探索任務！觸碰並查看可進行的任務和已完成的任務

# ItemReceivedTitleKey
source: Item Received
zh_hant: 已獲得項目

# AddedToInventoryTitleKey
source: Added to Inventory
zh_hant: 已增加到倉庫中

# NewItemTitleKey
source: New Item
zh_hant: 新的項目

# NewItemMessageTitleKey
source: You have a new Item in your Inventory! Touch below to view your items now.
zh_hant: 你的倉庫裡有新的項目，點擊下方的選單來查看內容

# QuestsCountCompleteTitleKey
source: Quests Complete
zh_hant: 個任務已經完成

# OfQuestTitleKey
source: of
zh_hant: 個任務中的

# ReviewsTitleKey
source: Reviews
zh_hant: 則玩家評論

# WriteCommentTitleKey
source: Write Comment...
zh_hant: 張貼留言...

# QuantityTitleKey
source: Quantity
zh_hant: 物品數量

# WeightTitleKey
source: Weight
zh_hant: 單一物品重量

# CanOnlyCarryTitleKey
source: You can only carry
zh_hant: 你只能再取得

# OfThisItemTitleKey
source: of this item
zh_hant: 個這種物件

# EditTitleKey
source: Edit
zh_hant: 編輯

# NoConnectionTitleKey
source: No connection to the Internet
zh_hant: 無法連結到網際網路

# NoConnectionMessageKey
source: Please connect to the internet and restart MILS
zh_hant: 請將設備連結到網路之後再重新執行MILS

# NoLocationTitleKey
source: Location Service Error
zh_hant: 位置服務發生錯誤

# NoLocationMessageKey
source: Please enable location services for MILS in iOS Settings-> General-> Location Services
zh_hant: 你必須允許MILS使用此設備的位置服務。

# PoorConnectionTitleKey
source: Network Warning
zh_hant: 網路連線發生錯誤

# PoorConnectionMessageKey
source: MILS cannot communicate with the server.
zh_hant: MILS無法和遠端伺服器取得連線

# BadServerResponseTitleKey
source: Bad Response From Server
zh_hant: 遠端伺服器無法回應

# BadServerResponseMessageKey
source: There was an error with the server or the server URL is not correct
zh_hant: 請檢查遠端Web伺服器的設定是否正確

# LoginErrorTitleKey
source: Login Error
zh_hant: 登入時發生錯誤

# LoginErrorMessageKey
source: Unknown Username/Password
zh_hant: 使用者名稱或密碼錯誤!

# PreparingToPlayKey
source: Preparing to Play
zh_hant: 準備進入遊戲內容

# TouchToPlayKey
source: Touch to Play
zh_hant: 觸碰並開始遊戲

# BackButtonKey
source: Back
zh_hant: 返回

# LoadingKey
source: Loading...
zh_hant: 正在載入...

# OkKey
source: Ok
zh_hant: 完成

# SaveKey
source: Save
zh_hant: 儲存

# NearbyObjectsTabKey
source: Nearby
zh_hant: 周邊物品

# NearbyObjectsTitleKey
source: Nearby Objects
zh_hant: 周邊的物件

# SelectAnotherGameKey
source: Another Game
zh_hant: 其他遊戲

# HideKeyboardTitleKey
source: Hide Keyboard
zh_hant: 隱藏鍵盤

# UploadingKey
source: Uploading
zh_hant: 正在上傳

# CreatingNewUserKey
source: Creating a New User
zh_hant: 正在建立帳號

# RegistrationErrorMessageKey
source: Either this name has been taken or you didn't fill out all the required information.
zh_hant: 這個使用者名稱已經被使用，或者您沒有正確填寫完整的表單內容

# NewUserCreatedMessageKey
source: Your new User was Created. Please login.
zh_hant: 你的使用者帳號已經建立，現在可以登入系統了

# ErrorTitleKey
source: Error
zh_hant: 發生錯誤

# SuccessTitleKey
source: Success
zh_hant: 成功

# RemovedFromInventoryTitleKey
source: removed from inventory
zh_hant: 已經從倉庫中移除

# ItemLostTitleKey
source: Item Lost
zh_hant: 移除項目

# CloseTitleKey
source: Close
zh_hant: 關閉

# EmailSentTitleKey
source: Email Sent
zh_hant: Email已送出

# EmailSentMessageKey
source: An email has been sent to you containing your password
zh_hant: 一個包含使用者密碼的Email已經送到你的信箱

# SharingTitleKey
source: Sharing
zh_hant: 分享

# CancelTitleKey
source: Cancel
zh_hant: 取消

# ListOnlyTitleKey
source: List Only
zh_hant: 只有清單

# MapOnlyTitleKey
source: Map Only
zh_hant: 只有地圖

# ListAndMapTitleKey
source: List & Map
zh_hant: 清單和地圖

# BothTitleKey
source: Both
zh_hant: 兩者都分享

# DontShareTitleKey
source: Don't Share
zh_hant: 不要分享

# NoneTitleKey
source: None
zh_hant: 沒有

# QuickTravelTitleKey
source: Quick Travel
zh_hant: 立刻查看內容

# ARViewTitleKey
source: AR View
zh_hant: AR視窗

# DialogContinue
source: Tap to Continue
zh_hant: 了解並繼續

# DialogReview
source: Tap to Review
zh_hant: 觸碰來瀏覽

# DialogEnd
source: Leave Conversation
zh_hant: 離開對話

# DialogPlayerName
source: You
zh_hant: 遊戲玩家(你)

# ItemDropKey
source: Drop
zh_hant: 丟掉

# ItemDeleteKey
source: Destroy
zh_hant: 刪除

# ItemPickupKey
source: Pickup
zh_hant: 撿起

# ItemDetailKey
source: Detail
zh_hant: 詳細內容

# ItemDroppedTitleKey
source: Item Dropped
zh_hant: 項目已被丟掉

# ItemDroppedMessageKey
source: Your Item was dropped here on the map for other players to see
zh_hant: 你的項目已經被丟在這裡，而其他玩家可以看到

# ItemDestroyedTitleKey
source: Item Destroyed
zh_hant: 項目已被刪除

# ItemDestroyedMessageKey
source: This Item was removed from your inventory and permanently destroyed
zh_hant: 這個項目已經從你的倉庫裡被永久刪除

# ItemDuplicateTitleKey
source: Duplicate Item
zh_hant: 重複的項目

# ItemDuplicateMessageKey
source: You cannot carry any more of this item
zh_hant: 你無法攜帶更多這種項目

# ItemPickedUpTitleKey
source: Picked up an Item
zh_hant: 撿到一個項目

# ItemPickedUpMessageKey
source: It is available in your inventory
zh_hant: 它可以被放進你的倉庫中

# ItemCannotPickedUpTitleKey
source: This item can not be picked up.
zh_hant: 你無法撿起這個項目

# CantCarryThatMuchKey
source: You can't carry that much. Only picked up:
zh_hant: 你無法攜帶更多這種項目，只能攜帶的數目:

# QuestViewTitleKey
source: Quests
zh_hant: 學習任務探索

# QuestsActiveTitleKey
source: Active Quests
zh_hant: 進行中的探索任務

# QuestsCompleteTitleKey
source: Completed Quests
zh_hant: 已完成的探索任務

# MapViewTitleKey
source: Map
zh_hant: 遊戲地圖

# MapTypeKey
source: Map Type
zh_hant: 地圖模式

# InventoryViewTitleKey
source: Inventory
zh_hant: 檢視倉庫

# InventoryOverLimitTitleKey
source: Inventory over Limit
zh_hant: 倉庫存放的物品數量已經達到限制

# TitleAndDescriptionTitleKey
source: Title
zh_hant: 標題

# TitleAndDescriptionTitlePrompt
source: Enter a Title
zh_hant: 請輸入標題

# TitleAndDescriptionDescriptionPrompt
source: Enter a Description
zh_hant: 請輸入描述

# CameraTitleKey
source: Camera
zh_hant: 相機

# CameraLibraryButtonTitleKey
source: Use Library
zh_hant: 從手機選取

# CameraCameraButtonTitleKey
source: Use Camera
zh_hant: 用相機拍照

# AudioRecorderTitleKey
source: Recorder
zh_hant: 錄音

# BeginRecordingKey
source: Begin Recording
zh_hant: 開始錄音

# StopRecordingKey
source: Stop Recording
zh_hant: 停止錄音

# PlayKey
source: Play
zh_hant: 播放

# StopKey
source: Stop
zh_hant: 停止

# UploadKey
source: Upload
zh_hant: 上傳

# DiscardKey
source: Discard
zh_hant: 刪除

# NoAudioHardwareAvailableTitleKey
source: Warning
zh_hant: 注意！

# NoAudioHardwareAvailableMessageKey
source: Audio input hardware not available
zh_hant: 無法使用音效輸入硬體設備

# QRScannerTitleKey
source: Decoder
zh_hant: 條碼掃描

# QRScannerErrorTitleKey
source: Scan Successful, But...
zh_hant: 條碼掃描完成, 可是...

# QRScannerErrorMessageKey
source: This code doesn't mean anything right now. You should come back later
zh_hant: 這個條碼並沒有任何意義，請確認後再嘗試一次

# QRScannerDecodingErrorTitleKey
source: Decoding Error
zh_hant: 條碼掃描錯誤

# QRScannerDecodingKey
source: Decoding...
zh_hant: 正在掃描條碼...

# QRScannerDecodingErrorMessageKey
source: Try scanning the code again: Step back 2 feet and hold the camera as still as possible
zh_hant: 正在嘗試掃描條碼，請拿好手機並將相機鏡頭對準條碼

# ScanUsingCameraKey
source: Scan Using Camera
zh_hant: 使用相機進行掃描

# EnterCodeKey
source: Manually Type Code
zh_hant: 手動輸入條碼

# GamePickerTitleKey
source: Select Game
zh_hant: 選擇遊戲

# KilometersKey
source: Kilometers
zh_hant: 公里

# PercentCompleteKey
source: % Complete
zh_hant: % 完成

# GamePickerNoNearbyGamesKey
source: No Nearby Games Found
zh_hant: 周邊沒有發現遊戲

# GamePickerNearbyGamesKey
source: Nearby Games
zh_hant: 周邊的遊戲

# GamePickerOtherGamesKey
source: Other Games
zh_hant: 其他遊戲

# GameDetailsTitleKey
source: Details
zh_hant: 詳細內容

# PlayersKey
source: Players
zh_hant: 玩家

# AuthorsKey
source: Authors
zh_hant: 建立者

# DescriptionKey
source: Description
zh_hant: 描述

# MapKey
source: Map
zh_hant: 遊戲地圖

# StartOverTitleKey
source: Start Over
zh_hant: 重新設定

# StartOverKey
source: Start Over
zh_hant: 重新設定

# StartOverWarningKey
source: This cannot be reversed
zh_hant: 你確定要進行這項操作嗎？所有遊戲記錄將會被清除，並且這項操作將無法還原！

# StartOverResetAlertTitleKey
source: Success
zh_hant: 完成

# StartOverResetAlertMessageKey
source: You have reset your progress for this game
zh_hant: 你已經重新設定針對此遊戲的過程

# LogoutTitleKey
source: Logout
zh_hant: 登出

# LogoutKey
source: Logout
zh_hant: 登出

# LogoutWarningKey
source: Are you sure you wish to Logout?
zh_hant: 您確定要登出系統嗎？

# LoginTitleKey
source: Login to MILS
zh_hant: 登入MILS

# WelcomeLoginMessageKey
source: Welcome to use the MILS mobile learning system
zh_hant: 歡迎使用MILS行動學習系統

# UsernameKey
source: Username
zh_hant: 用戶名稱

# PasswordKey
source: Password
zh_hant: 密碼

# LoginKey
source: Login
zh_hant: 登入

# NewAccountMessageKey
source: Don't Have an Account?
zh_hant: 您還沒有帳號嗎？趕快註冊吧！

# CreateAccountKey
source: Create Account
zh_hant: 註冊帳號

# SelfRegistrationTitleKey
source: Create a New User
zh_hant: 使用者註冊

# SelfRegistrationMessageKey
source: Please enter ALL of the following
zh_hant: 請填寫以下所有欄位的內容

# EmailKey
source: Email
zh_hant: Email地址

# FirstNameKey
source: First Name
zh_hant: 姓氏

# LastNameKey
source: Last Name
zh_hant: 名字
